你好，我是基思·肯德里克，我是英国广播公司美食杂志的编辑，我也加入了
今天由美食作家梅利莎·汤普森（melissa thompson）
既是出色的作家，又是出色的厨师
所以她在这里向我们介绍三种经典的复古菜肴
她为我们的12月刊创作的曲折
背后的灵感来自梅利莎（Melissa）
嗨，基思（Keith），谢谢你让我在我的盘子里，我为他们感到非常兴奋
他们是传统和传统的结合
嗯，我想很多英国人
一种经典的英国英国菜肴，尤其是在圣诞节期间，但随后
有点扭曲，有点扭曲，这是相当
对于食物和我的爱人而言
我的旅行，所以我们从呃开始
cajun我不知道人们是否曾经有过一个小男孩，我去过
几年前在新奥尔良有小男孩
嗯，可怜的男孩的缩写，所以这些是路易斯安那州的一种
刚好装满三明治的三明治
你可以把它们和牛肉一起吃，也可以把它们和各种肉一起吃。
还有海鲜和虾
po boy或虾po boy um和虾都涂有涂层，
然后炒，所以对我来说，把那个
放入虾鸡尾酒，因为我也认为
因为在食物方面，适口的质地非常重要
所以你有一种新鲜的生菜，一种马里洛酱
稍微踢一下，然后你就得到了脆皮大虾和嗯
而且它真的非常令人愉悦，而且所有的口味都因为
你有那种酥脆和虾的味道，然后还有玛丽
玛丽玫瑰酱中的那种轻微的糖味
通过所有这一切，它真的非常好地结婚了
美味的组合，所以有时会有点香料
这是什么，所以有什么与众不同
我想这只是各种口味的完美结合
不是很具体，所以你有辣椒粉
你有一些辣椒，还有一些大蒜盐，还有一些洋葱粉
少量的孜然和一些其他的小香料，所以它只是
对我来说，这只是一种辛辣的香料混合
嗯，很开心，因为这很令人振奋
风味的组合有点热有点芳香有点
是的，烟是一点点的，是的，是的，是的，是的
是的，这只是一个非常不错的组合，并且可以在许多
我用过很多不同的东西作为牛肉上的涂层
之前抽过烟，然后嗯，作为一个
干擦耶嗯，所以它有很多的可能性和
就是这样，这听起来像是一个了不起的开始
所以我们要做什么？
您要添加到此菜单的下一个复古扭曲是什么
所以下一个复古风味是土耳其咖喱
或咖喱火鸡肉饼，所以它们是用完剩余火鸡的好方法
因为我认为我们大多数人都知道需要离开，而且
肉饼本身冻结得很好，所以如果
在节礼日之前你已经把火鸡吃完了
你可以冻结这些，我发誓一月来
有点好吃的东西，你会记得这些在冰箱里
而且你会很开心的，所以像牙买加馅饼这样的馅饼只是
他们是如此的好，他们是如此的美味，所以他们也许就像他们有那样
来自姜黄的独特黄色糕点
糕点，他们真的很矮，里面有很多类似的脂肪
糕点um然后你就把它们全都吃了
不同种类的馅料，所以你知道像羊肉
牛肉鸡肉鱼咸鱼嗯，然后这些又是一种
对我来说，我第一次去牙买加很有意义
真是烦躁不安，我不会参加，然后我们停下来
一个肉饼的地方，只有很多肉饼，我记得那很善良
因为这是一个家庭度假，所以他们总是很紧张
对，嗯，我记得和我们一起静静地坐在那里
肉饼，这只是我们在那个假期平静下来的那一刻
嗯，然后你知道我在伦敦东南部很幸运
我离布里克斯顿很近的地方，所以我可以修理一下我的小馅饼
和嗯，他们真的很高兴，使他们真的很好
他们是旅途中的好小吃
火鸡咖喱是经典之作，就像它是节礼日经典之作，所以就放进去吧
一些糕点，在其中做一些肉饼
真的非常好，仅一家商店购买咖喱粉就足够了
你有特殊的混合吗，所以我用特殊的混合但是
诚实的三思，当您使用香料时，它们总是
当您使用整个香料并且品尝它们的时候会是最好的
一点，然后你把它们磨碎，但你知道我不是那样
混合咖喱很珍贵，老实说
圣诞节期间发生了很多事情，您知道用户用户
准备了一个预制的咖喱香料
很好，很好，没有菜单将是完整的
没有甜点，那你呢？你呢？
你有什么扭曲，经典的英国人是什么
嗯，圣诞节那天的甜点，你如何把它扭曲得那么经典
我当然要说英国甜点
每个人都爱小事，嗯，这就是所有很棒的事情
在一个碗里不是吗？您有奶油蛋c，果冻，
用海绵手指稍微沾一点酒精，然后实际堵塞
嗯，所以我认为这可能是最好的之一
琐事，你会正确的，所以有点
这是一点芒果和椰子这是椰子蛋ust
嗯，就像椰子对我来说只是其中之一
最好的哦，这真的很安慰我真的很安慰
开始制作我自己的椰奶，实际上
比我想象的要容易得多，但是您可以使用
在食谱中，你知道脆饼椰奶绝对好
嗯，那是海绵手指，我也只是点头
我的牙买加在海绵手指上根植了一点黑朗姆酒
嗯，然后我们吃了一些芒果嗯，我实际上用的是罐装芒果，因为我
认为它只是嗯，它有很好的质地，
我认为您可以在超市买到一些芒果，它们可以
如果不是，则不严谨；如果不是季节，则不严谨
他们不是很成熟，所以我用锡芒果
然后我用芒果浆做果冻
嗯，这不是真的，我没有在其中加入明胶，所以有点
并不是很牢固，这只是一种
仍然很光滑，然后有一些覆盆子，所以我认为芒果和
覆盆子像豌豆和胡萝卜一样融合在一起，它们非常好
组合，然后是椰子，然后是椰子
蛋ust在上面，然后我们有奶油和
然后我们在上面放了烤椰子
给人一点点可爱的质感，然后再用一点点的乌末色就完成了
石灰皮，它使一切充满生机和光泽
好吃，听起来很神奇，他实际上让我想起了我何时，当我还是一个
年轻得多的男人，我曾经一枪买了侧翼盒和鞭打
一些奶油和芒果和覆盆子放在上面
如果我要种椰子奶油，那绝对是令人震惊的
有了侧面的情况，我想我会接近的
您在谈论那里，是的，绝对可以，因为
我们总是有小麻烦，是第二天才开始
变成泥泞，所以你真的必须在那天吞掉它，不是吗
是的，你愿意，我想即使是在食用后的第二天，
两个，我想那会是一天
我认为这超出了三点，所以
穿上你的弹力裤，好好地穿上它
查看这些菜肴中梅利莎（Melissa）菜单的详细信息
在12月份发行的优质食品中
梅利莎（Hu melissa）也拍了一段视频来演示
嗯，那些食谱，嗯，所以，它被卡在那些
复古经典使它散发出烟熏味
香料，呃，甜蜜的
芒果和椰子的奶油味听起来很棒
圣诞快乐，梅利莎，它将是圣诞快乐
我也想吃得好